Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 16=
(Consorte Chun, como explica isto?)
(Consorte Chun,)
(desta vez,)
(Vamos ver como lida com isso.)
(Tolerei a sua humilhação)
(e deixar-te espezinhar-me.)
(Acredita que me rendi?)
(Esta foi a minha retirada estratégica)
(para te atrair)
(e baixe a guarda.)
(Está a fingir uma gravidez.)
(Sua conspiração)
(Será revelado em breve!)
Jiuning,
Não desabe!
Ela agiu com ousadia,
falhando em servir o seu mestre.
Que isto sirva de aviso para todos.
Olá.
Não entre no depósito de lenha.
Saia imediatamente após se ajoelhar.
Eunuco.
A Consorte Chun ordenou-me.
Ajoelhar perante todos no palácio.
Todas as pessoas que encontro.
Está alguém nesta sala.
Eu preciso de entrar.
Há uma mulher louca.
no barracão de lenha.
Mas ela
Tem uma doença contagiosa.
Ela pode morrer em breve.
Eu não tenho medo.
Preciso de entrar.
É surdo(a)?
Ninguém entra!
Se perder!
Eunucos.
Esta é uma ordem direta da Consorte Chun.
Se pelo menos uma pessoa for esquecida,
A ordem continua por cumprir.
Por favor, demonstre alguma flexibilidade.
Nesse caso,
Então entre.
(Consorte Chun,)
(Contraí a peste
na Ala de Trabalho Forçado.)
(Após regressar ao Palácio Chengxi
e aproximar-se de si,)
(Eu infectei-te com isso.)
(Se um consorte contrair peste,)
(Os quatro médicos-chefes
devem reunir-se imediatamente.)
(Depois,)
(Vamos ver
como vai esconder a sua falsa gravidez)
(De Sua Majestade.)
Sua Alteza.
A situação da menina Jiuning é trágica.
Foi punida pela Consorte Chun.
E depois veio a peste.
Era esse o plano dela, meticulosamente calculado.
Prejudicar o inimigo enquanto se prejudica a si próprio.
Sua Alteza.
O que quer dizer com isso?
Enviou o medicamento
para a Ala de Trabalho Difícil?
Sim.
(Estudo Imperial)
Senhor Ning.
Parece estar com muita pressa.
Existe alguma emergência?
Eunuco Zhang.
Tenho algo urgente
para dizer a Sua Majestade.
Ontem à noite, ao sair daqui,
Encontrei uma empregada doméstica
infetada com peste.
Os sintomas da empregada doméstica manifestaram-se.
Soube que
ela já visitou o Palácio Chengxi anteriormente.
Agora que a Consorte Chun está grávida,
A saúde dela é importante.
Diz a Sua Majestade
Enviar médicos
imediatamente para o Palácio Chengxi.
Oh, meu Deus!
Isso é algo muito importante.
Tenha a certeza,
Informarei Sua Majestade imediatamente.
Eu agradeço.
Sua Alteza.
Alguém!
Xiao Dezi, vem depressa!
Vir!
Pressa!
Leve água quente.
Sim.
Tomou medicamentos
do médico Zhang,
Mas porque é que não está a melhorar?
Mantenham a nossa equipa calma.
Bem,
Não diga a ninguém que estou doente.
Se vierem outros médicos,
Diga então que fiquei constipado.
e recuperará após descansar.
Sim.
Sua Majestade está aqui.
Como está a Consorte Chun?
Sua Majestade.
Sua Alteza constipou-se.
Ela está a dormir.
Todos vós deverão examinar a Consorte Chun.
A consorte Chun está grávida.
Seja cauteloso.
- Sim, Vossa Majestade.
Meu querido.
Sua Majestade.
Estou bem.
Acabei de apanhar um resfriado.
Obrigado
para a sua visita pessoal.
Eu ouvi
que uma empregada doméstica infectada com a peste
visitei o seu palácio.
Está grávida agora.
Estou preocupado.
Então, trouxe os quatro médicos-chefes.
Para a examinar e garantir
a sua segurança e a do bebé.
Obrigado, Vossa Majestade.
- Médico-chefe Zhang.
- Sim.
Sua Majestade,
Acho que
Sua Alteza não apresenta sintomas graves.
É uma constipação comum.
Alguns tónicos medicinais
deve ajudá-la a recuperar.
O médico-chefe Zhang,
como chefe do Hospital Imperial,
Você é habilidoso.
A consorte Chun está grávida.
Deve protegê-la.
Sim.
Médico Liu.
Médico Ele.
Médico Chen.
Vocês os três deverão
auxiliar o Dr. Zhang no tratamento.
garantindo a segurança
tanto da Consorte Chun como do bebé.
- Sim.
Eunuco Zhang.
Sim.
O palácio
Mantém as
medidas mais rigorosas de contenção da peste.
Como é que este surto se pôde ter espalhado?
Investigue!
Sim.
Solicito uma audiência.
Com Vossa Majestade.
Deixe-a entrar.
Você outra vez.
Sua Majestade,
Eu sei que não me queres ver.
Mas
Isto diz respeito à segurança da Consorte Chun.
Eu tenho de ir.
Ordenei
que te batessem com o pau.
Eu nunca pedi para lhe partirem as mãos.
Sua Majestade,
Fui castigado ontem.
Ajoelhei-me diante de todos no palácio.
As minhas mãos estavam machucadas
durante a vénia.
Nesse caso,
Você deveria conter-se.
e não volte a causar problemas.
Sua Majestade,
Fui expulso
Do Palácio Yongxiu
pela Consorte Nobre Xian,
e depois foi punido com ajoelhamento
pela Consorte Chun.
Devo refletir sobre as minhas falhas.
e deixe de causar problemas.
Mas uma questão obriga-me a agir
Falar a verdade.
Falar.
Ontem,
Enquanto me ajoelhava diante de todos,
Entrei inadvertidamente em contacto com
um servo infectado .
de uma área em quarentena
na Ala de Trabalho Forçado.
A peste
pode ter-se espalhado por todo o meu corpo.
Fundamentalmente,
Ontem à noite, visitei o Palácio Chengxi.
e teve contacto próximo
Com a Consorte Chun.
Continue a olhar fixamente,
E eu vou arrancar-te os olhos!
Sua Alteza.
Eu juro-lhe
que em três dias,
arruinarei a sua reputação.
e fazer com que se ajoelhe neste mesmo lugar.
e chorem por misericórdia.
(Palácio Chengxi)
Seu insolente!
Sabendo que está infetado,
Atreve-se a aproximar-se de Sua Majestade?
Quer morrer?
Sua Majestade.
Esta empregada doméstica não apresenta qualquer problema de saúde.
Além disso,
Ontem, simplesmente falei com ela.
Sem qualquer contacto físico.
Não vou insistir neste assunto com ela.
Que ela seja dispensada imediatamente.
Sua Majestade!
Esta praga espalha-se
com uma rapidez alarmante.
Embora a empregada doméstica não apresente sintomas no momento,
Isso não garante a segurança dela.
Se ela teve contacto com a Consorte Chun,
Sua Alteza pode já estar infetada.
Ela poderia apresentar sintomas repentinamente!
Solicitamos o seu julgamento.
Concordo.
Sua Majestade.
Se a peste se alastrar,
Os sintomas manifestam-se rapidamente.
O Consort Chun
apresenta atualmente apenas ligeiros sinais de frio sazonal.
Isto prova que ela continua sem estar infetada.
Parem com este alarmismo!
Está a causar medo desnecessário.
Médico Zhang.
Atreve-se a xingar?
-A Consorte Chun está apenas constipada?
- Lu Jiuning, o que queres dizer?
Está a me amaldiçoar?
Observe, Alteza.
Tu...
Acalme-se, Alteza.
Estou realmente acometido pela peste.
No entanto, uma questão intriga-me.
Na noite passada,
estive perto de Vossa Alteza,
recebendo as suas instruções
durante um tempo.
No entanto, permanece intocado pela infeção.
É uma verdadeira maravilha!
O seu herdeiro real está a protegê-lo?
E para te manter em segurança?
O quê?
Absurdo!
Está a difamar uma consorte imperial!
Alguém!
Leve esta criada para o pátio.
e aguardar o julgamento.
- Sim!
Os três médicos
são curandeiros eminentes.
Examine a Consorte Chun em sequência.
Eu quero saber
se a Consorte Chun está infetada.
- Sim!
Sua Majestade.
EU...
Médico-chefe Zhang!
O senhor falará quando eu permitir.
Sim.
Seja honesto.
Como está o estado de saúde da Consorte Chun?
Falar!
Sua Majestade,
Tenho a certeza de que Sua Alteza está infetada.
Eu também confirmo.
que Sua Alteza está infectada.
Sua Majestade.
EU...
À medida que envelheço,
Diagnostiquei erradamente Sua Alteza.
Por favor, castigue-me.
Não tem mais nada?
Confessar-me?
Concedemos uma última oportunidade.
Se esconder a verdade
da minha parte,
Todo o seu clã será exterminado.
- Somos culpados!
— Imploro a vossa misericórdia!
Não me atrevo a falar, Majestade!
Imploro a sua misericórdia!
O que não ousaria fazer?
Guardas!
Sua Majestade!
Quando verifiquei o pulso de Sua Alteza,
Não surgiram sinais de gravidez.
Sua Alteza
Não está grávida.
Esta questão
diz respeito à linhagem imperial.
Não me atrevi a falar livremente, Vossa Majestade!
Eu sou culpado.
Imploro a sua misericórdia!
O pulso de Sua Alteza
Não apresenta sinais de gravidez.
Sua Alteza não está grávida.
Pedimos perdão!
Consorte Chun!
Como explica isso?
Sua Majestade.
Enganei-me, Vossa Majestade.
Eu estava enganado.
Sua Majestade.
(Palácio Chengxi)
Não me atrevo a enganá-lo!
Tudo foi ordenado pela Consorte Chun!
Sua Majestade.
Segui
o conselho do médico-chefe Zhang.
Ele alegou que eu estava grávida.
Por isso, partilhei as boas notícias
com Vossa Majestade.
Você está a caluniar-me!
Sua Majestade.
Consorte Chun
ameaçaram a vida da minha família.
Ela obrigou-me
a falsificar registos médicos.
Ela também
ordenou-me
que ocultasse a gravidez de Lady Shen.
do Hospital Imperial.
Consorte Chun
planeavam usar o filho ainda não nascido de Lady Shen.
para enganar Vossa Majestade
e reivindicar a criança como sua.
Você quer dizer
Lady Shen já está grávida?
Sim.
No banquete do Barco Dragão,
Porque é que não conseguiu detetar a gravidez dela?
Eu
inseriu uma agulha de prata
sob a pele do pulso de Lady Shen.
Suprimiu os seus batimentos cardíacos durante a gravidez.
Por isso é que ninguém percebeu.
Consorte Chun
Queria que Lady Shen
levasse a gravidez até ao fim.
e dar à luz em segredo.
Então ela faria
manter a criança em segredo como se fosse sua.
e eliminar a mãe.
— É o plano dela.
— Disparate!
Por que razão prejudicaria eu as consortes de Sua Majestade?
Sua Majestade.
Eu não fiz isso.
Ele está a preparar-me uma cilada.
Eu nunca cometeria tais crimes.
Guardas!
Invoque Lady Shen.
(Palácio de Chengxi)
Lady Shen foi convocada!
Saudações, Vossa Majestade.
Examine o pulso de Lady Shen.
Sim, Vossa Majestade.
Parabéns.
Lady Shen está mesmo grávida.
Peço o seu perdão.
A Consorte Chun coagiu-me.
Ela queria o meu filho.
A sua empregada Jinping
Vigiavam-me dia e noite, fazendo ameaças.
Tive de obedecer.
Eu temia que ela fizesse mal ao meu filho que ainda não tinha nascido.
No banquete do Barco Dragão,
A Jiuning tinha razão.
Mas eu sabia
A consorte Chun tinha conspirado
com o médico-chefe Zhang.
Que insignificante consorte como eu
E Lu Jiuning disse
não conseguiram expô-la.
Então,
encenamos uma peça.
baixar a guarda da Consorte Chun
para ter a oportunidade de expor os seus crimes.
Sua Majestade,
Imploro-lhes que façam justiça.
Ajude a senhora Shen a levantar-se.
Sua Majestade.
Tenho informações cruciais.
Falar.
A talentosa senhora Wan,
no banquete de aniversário da Imperatriz Viúva ,
Foi incriminado por Lady Yu
sob as ordens da Consorte Chun.
e exilado para o Palácio Frio.
Ela estava grávida nessa altura.
No entanto, o médico-chefe Zhang escondeu-o.
Suspeito que seja a Consorte Chun.
queria reivindicar aquela criança como sua.
Foi por isso que o Wan'er morreu ali!
Por favor, investigue.
e limpar o nome de Wan'er.